欢迎进入神奇的程序世界！

本软件是手机上的冒泡开发环境,如果你够有才,作品不仅可以上线到应用魔盒而且还能为你带来丰厚收益哦！

想要跟我一起用姆指创造财富吗？


首先熟悉一下本工具的使用：
按1键或通过菜单可以进入下一页
在屏幕的下方可以看到总页数
当无法对一页进行编辑时可以用编辑菜单的“分割页”功能将一页分割成两页，这样就可以继续编辑了
当新建文件或另存文件时可以输入保存文件的路径，默认是保存在C文件夹，假如你有一个“我的程序”文件夹并且要将文件保存到里面的话，应该这样写“我的程序/文件名.c”

然后赶紧去学习一下c语言,百度搜索一下就有学习资料,不论是在电脑上还是在本软件中都是以c语言进行开发的。
假设你已经会c语言,却发现电脑上的程序无法在这里运行,不要急,看看在mrp中的c语言有哪些特别的约定吧(在本系统中的约定):
1.没有main函数,程序是从init函数开始执行的
2.init、event、pause、resume这几个函数是框架函数,不可缺少,这些函数的意义详见base.h文件中
3.程序有exit函数的使用,否则无法退出

这些就是在本系统中的基本约定,如果条件允许,建议您详细阅读冒泡开放平台的开发文档以便快速入门。系统为您提供了部分接口的使用例程和一个贪吃蛇游戏源码(在“c/例程”文件夹中),学习完这些例子基本上就能够独立开发应用软件了。

好了,入门就这么简单,最后,每完成一个广告就能为开发者(也就是我^^)增加1毛钱收入,希望多多支持
当觉得在手机上写代码不好写的时候，试着更新一下吧，现在只能将就着用老记事本的编辑器，下一版本一定会改善这个功能的！

本系统为解释型C语言具有以下特征：
#define只能用作表达式的一部分，结果必须是一个值
#if / #ifdef / #else / #endif只相当于声明分限线
不支持函数指针
关键字 static,extern,volatile,register,auto 可以使用，但实际会被忽略
struct 和 union是全局定义的，无法限定他们的使用范围
不支持位域
goto语句只支持向前goto
唉呀妈呀！这么给力的软件不给五星怎么行